O natal vem uma vez ao ano
para toda garota e garoto
Os risos e a alegria
Eles acham em cada novo brinquedo
Eu contarei a vocês sobre um garotinho
Que mora atravessando a rua
Neste pequeno e saudoso natal
É apenas outro dia
Um pouco antes do amanhecer.
numa penosa manhã
Nos negros '44
Quando o comando avançado
disse para permanecer um pouco mais
Quando ele pediu que
seus homens batessem em retirada
E os generais agradeceram
como as outras tropas
Seguraram os blindados inimigos
por alguns instantes
e pela cabeceira da ponte Anzio
Eles pagaram o preço
De algumas centenas de vidas ordinárias
Ele é o garotinho
Que Papai Noel esqueceu
E as boas novas são que
ele não queria muito.
Ele escreveu uma carta para Papai Noel
pedindo alguns soldados de chumbo e um tambor
E seu pequeno coração se partiu
Quando Papai Noel não veio.
Ele invejava nas ruas
todos aqueles garotos afortunados
Então você achou
que gostaria
de ir ao show
para sentir o calor da emoção
e da confusão
o fulgor do cadete do espaço?
Diga-me, alguma coisa
está te iludindo, benzinho?
Isto não é
o que você esperava ver?
Se você quiser descobrir
lo que há atrás deste olhar frio
Você terá que
abrir caminho através deste disfarce
Mamãe ama seu garoto.
E papai tambemn te ama.
E o mar talvez pareça
morno para você, filhinho
E o céu talvez pareça azul
Ooh, ooh, ooh
Triste nene.
Ooh, ooh, filhinho
Se você for patinar
No gelo fino da vida moderna
Se arrastando atrás de você
A censura silenciosa
De um milhão de olhos lacrimejantes
Não fique surpreso
Quando uma rachadura no gelo
Surgir sob seus pé
Você entra em desespero
e fica completamente louco
Com seus medos
fluindo em você
Você se agarra no gelo fino
Papai cruzou o oceano
Deixando apenas uma lembrança
Um retrato no álbum de família
Papai, o que mais
você deixou para mim?
Papai, o que mais você fez por mim?
No final, isto foi
apenas um tijolo no muro
No final tudo foi
apenas tijolos no muro.
Devagar. Seja cuidadoso.
- O quê?
- Você me colocaria ali?
- Bem, onde está sua mãe?
- Ela foi fazer compras.
Sim, tudo bem.
Como está? Está gostando?
Adorando, adorando!
Está na hora de você ir.
Vá.
E agora o que posso dizer sobre isso?
O que eu te disse?
Vamos, vá embora agora. Me solta.
Vá embora. Me solta.
E o bom e velho Rei George
enviou uma carta para mamãe
Quando ela soube que papai partiu
Ela era, eu lembro
Na forma de um papel enrolado
Papel dourado e tudo mais
E eu achei isto um dia
Numa gaveta com velhas fotografias
Em um esconderijo.
E meus olhos ainda lacrimejam
ao lembrar
Vossa Magestade assinou
Com o carimbo do selo real
Ele era negro em volta
Havia uma fenda no meio
Quando os tigres perderam a liberdade
e não houve sobreviventes
Da Companhia C dos Fuzileiros Reais
Eles foram deixados para trás
A maioria, mortos
os demais, morrendo
E aqueles que estavam no alto comando
tiraram o meu pai de mim
Você viu os apavorados?
Você ouviu as bombas caindo?
Você quer saber porquê
tivemos que correr para o abrigo?
Com a promessa de um novo mundo
desfraldado sob um céu azul claro?
Você viu os apavorados?
Você ouviu as bombas caindo?
Todas as chamas já se apagaram
mas a dor permanece
adeus.
Ceu azul.
Adeus ceu azul.
Adeus.
- Espere por mim, Pinky,
seu balofo idiota.
- Essas balas são minhas, não são?
- Eu não sei.
- Venha, Tubs.
- Ali é a entrada do túnel.
- Você não acha
que isso pode ser perigoso, Pinky?
- Não. Não seja bobo.
- Você está bem, Tubs?
- Sim. Machuquei meu joelho um pouco.
- Vamos.
- Não. Isso parece ser muito perigoso.
- Nós vamos vigiar o Trem.
- Dê me a caixa.
- Pinky! O trem esta chegando!
- Sai fora da linha,
- Seu balofo idiota! Ele esta chegando!
- Pinky, saia da linha!
Ele está vindo!
- Pinky, caia fora da linha!
- Você!
- Você! Sim, você!
- Fique quieta, mocinha!
Quando crescemos e fomos à escola
Haviam certos professores que poderiam
machucar as crianças da maneira que quisessem
Zombando de nossas decisões
ou do que quer que fizéssemos
Expondo nossas fraquezas
que foram cuidadosamente escondidas
dos demais
- O que temos aqui, mocinha?
- Escritos misteriosos?
- Um código secreto?
- Não. Poemas, nada mais.
- Poemas, pessoal!
- A garotinha aqui se acha um poeta.
- "Dinheiro, consegui de volta.
- Estou certo, Jack.
- Afaste suas mãos
da minha carteira.
- Carro novo, caviar,
sonho de consumo.
- Acho que vou me dar
um time de futebol americano."
- Absolutamente ridículo, mocinha!
- Volte ao seu trabalho.
- Repitam depois de mim:
- Um acre é a área
de um retângulo...
- Cuja área é um centésimo...
E é apenas uma medida.
Mas nesta cidade,sabia-se muito bem
Quando eles chegavam em casa à noite
suas esposas gordas e psicopatas
Podiam humilhar-lhes,
fazendo de suas vidas um inferno
Não precisamos de educação
Não precisamos que nos controlem
Nem sarcasmo na sala de aula
Professor, deixe essas crianças em paz
No final, tudo é apenas
outro tijolo no muro
- Errado! Faça de novo!
No final, você é apenas
outro tijolo no muro
Não precisamos de educação
Se você não comer a sua carne,
não poderá comer pudim!
Não precisamos que nos controlem
Como você poderia comer pudim,
se você não consegue comer nem sua carne?
Nem sarcasmo na sala de aula
- Você! Sim, você, mocinha!
- Poemas, pessoal.
- A mocinha se acha um poeta.
Professores, deixem as crianças em paz
Hey, professor, deixe as crianças em paz
No final, você é apenas
outro tijolo no muro
Não precisamos de educação
Nem sarcasmo na sala de aula
- De novo. Um ácre é a área
de um retângulo...
- cuja área é um centésimo...
e é apenas uma medida.
Mãe, você acha
que eles jogaram a bomba?
que eles gostarão da música?
Mãe, você acha
que eles tentarão me castrar?
Mãe, devo constuir um muro?
Mãe, devo me candidatar a presidente?
Mãe, devo confiar no governo?
Mãe, eles irão me colocar
na linha de fogo?
Mãe, estou realmente morrendo?
Acalme-se, filhinho, filhinho
não chore
Mamãe irá fazer
todos os seus pesadelos se realizarem
Mamãe passará
todos os seus medos para você
Mamãe manterá você
debaixo de suas asas
Ela não deixará você voar
mas deixará você cantar
Mamãe manterá seu filhinho confortável e aquecido
Ooooh, filhinho
Ooh, filhinho, claro que
mamãe te ajudará a construir o muro
- Olá. Olá.
- Há alguém aqui?
- Você se lembra de mim?
- Sou aquela
do registro de casamentos.
Mãe, você acha
que ela é boa o suficiente
para mim?
E, mãe
você acha que ela é perigosa.
...para mi?
Mãe, ela irá arrasar
seu filhinho?
Ooooh, mãe
Mãe, ela irá partir meu coração?
Acalme-se agora, filhinho, baby
não chore
Mamãe irá conferir
todas as suas namoradas para você
Mamãe não deirará nenhuma
desonesta passar
Mamãe vai esperar
até você entrar em casa
Mamãe sempre saberá
onde você esteve
Mamãe irá manter seu filhinho
saudável e limpinho
Oooh, filhinho
Ooh, filhinho
Você sempre será um bebê para mim
Mãe, precisava ser tão alto?
- Olá?
- Sim, uma ligação a cobrar...
para Sra. Floyd do Sr. Floyd.
- Você aceita a chamada
dos Estados Unidos?
- Eu não entendo porquê desligaram. O Sr acha que
tem mais alguém lá...
além de sua esposa,
para atender?
- Olá?
- Aqui é os Estados Unidos chamando.
- Nós estamos escutando--
Olha, continuam desligando,
e é um homem respondendo.
O que deveríamos usar
para preencher
os espaços vazios
onde ondas
de famintos
rugem?
O que deveríamos usar para preencher
este mar
de rostos
na procura de mais
e mais aplausos?
Deveríamos comprar uma guitarra nova?
Deveríamos dirigir
um carro mais poderoso?
Deveríamos trabalhar
varando noites?
Deveríamos nos meter em brigas?
Acender luzes?
Jogar bombas?
Viajar pelo leste?
Contrair doenças?
Moer ossos?
Partir lares?
Mandar flores por telefone?
Tomar um drink?
Ir a boates?
Comer carne?
Dormir pouco?
Tratar pessoas como animais?
Treinar cães?
Corridas de ratos?
Encher o sótão com dinheiro?
Enterrar tesouros?
Acumular prazeres?
Mas nunca relaxar completamente
De costas para o muro
Eu sou apenas um novo cara novo
Um estranho nesta cidade
Onde estão os bons tempos?
Quem vai mostrar o lugar para este estranho?
Eu preciso de uma mulher safada
Eu preciso de uma garota safada
Será que tem alguma mulher nesta terra deserta
que me faça sentir como um verdadeiro homem?
Leve este refugiado do rock and roll
Ooh, amor, me liberte
Eu preciso de uma mulher safada
Eu preciso de uma garotar safada
Eu preciso de uma garota safada
- Oh, meu Deus!
- Que quarto fabuloso!!.
- Essas são suas guitarras?
- Deus!
- Este lugar é enorme
maior do que nosso apartamento.
- Você gosta de TV, não é?
- Eu posso tomar uma água?
- Eu posso te trazer uma água?
- Oh, nossa, veja essa banheira!!
- Vamos tomar um banho?
- O que você está assistindo?
- Olá? Olá?
- Você está se sentindo bem?
Dia após dia
nosso amor se acinzenta
Como a pele de alguém morrendo
E noite após noite
Nós fingimos que está tudo bem
Mas eu envelheci
e você ficou mais fria
nada é tão divertido como era antes
e eu posso sentir
uma das minhas crises se aproximando
Eu
Sinto
o frio de uma navalha afiada
apertando como um torniquete
seco como um tambor funerário
Corra para o quarto
Na gaveta da esquerda
você encontrará meu machado favorito
Não fique tão assustada
é só uma fase passageira
um dos meus dias ruins
Você gostaria de assistir TV?
Ou ficar debaixo das cobertas?
Ou contemplar uma rodovia silenciosa?
Você gostaria de alguma coisa para comer?
Você gostaria de aprender a voar?
Gostaria? | Gostaria de me ver tentar?
Gostaria de chamar a polícia?
- Você acha que é hora de eu parar?
- Na próxima, seus fudidos!
Porque você está fugindo
Oooh, filhinho
Não me deixe agora
Como você pode partir?
Quando sabe que eu necessito
Para virar notícia
num sábado a noite
Oh, filhinho
Não me deixe agora
Como você pode me tratar dessa maneira?
Fugindo.
Ooh, filhinho
Porque você está fugindo?
Oooh, filhinho
Eu não preciso que ninguém me segure
e não preciso
de nenhuma droga para me acalmar
Eu vi a pixação no muro
Não ache que eu preciso de alguma coisa
Não
Não ache que eu precise de alguma coisa
E no final tudo foi
apenas tijolos no muro
E no final fomos
Adeus, mundo cruel
estou deixando você hoje
Adeus, adeus
Adeus
Adeus, para todos
Não há nada que possam dizer
que me faça mudar de idéia
Adeus
- Tem alguém ai?
Vi um livrinho preto
com meus poemas nele
Tenho uma bolsa com uma escova de dentes
e um pente dentro
uando sou um bom cão
algumas vezes me jogam um osso
Tenho tiras de borracha
amarrando meus tênis
Tenho as mãos inchadas
Tenho 13 canais de merda
para escolher na TV
Tenho luz elétrica
e tenho um sexto sentido
e tenho incríveis poderes
de observação
E é assim que eu sei
que quando eu tentar falar
no telefone com você
ainda não haverá ninguém em casa
Eu tenho o permanente de Hendrix
E as inevitáveis marcas de queimadura
Bem na frente da minha
camisa de cetim favorita
Tenho marcas de nicotina
nos meus dedos
Tenho uma colher de prata numa corrente
Tenho um piano de cauda
para guardar meus restos mortais
Tenho olhos brilhantes e ferozes
E tenho um forte desejo de voar
Mas não tenho para onde voar.
Oooh, filhinho
Quando atendo o telefone
ainda não há ninguém em casa
Eu tenho um par de botas Gohills.
e estou perdendo o rumo
Alguém aqui se lembra
de Vera Lynn?
Se lembra como ela disse
que nos encontraríamos novamente
em algum dia ensolarado?
Vera
O que aconteceu com você?
alguém mais aqui sente
como eu me sinto?
Traga os garotos de volta para casa
Não deixe as crianças
sozinhas, não, não
Traga os garotos de volta para casa
Não deixe as crianças
sozinhas, não, não.
Traga os garotos de volta para casa
- Horrível! Faça de novo!
- Está se sentindo bem?
- Tem alguém ai?
- Meu Deus!
- Ele pirou completamente
parece que passou um furação de sangue.
- Seu bastardo idiota!
Você nunca gostou de mim, gostou?
- Olá?
- Há alguém aqui?
- Faça um gesto se puder me ouvir
- Há alguém ai?
- Vamos, agora
Ouvi dizer que você está deprimido
Bem, eu posso aliviar a dor
e colocar você em pé novamente
- O garoto é asmático.
- Asmático!?
- Relaxe
- Eu preciso de alguma informação antes
- Ele é um artista!
Apenas os fatos básicos.
Você pode me dizer onde doi?
Não há dor
você está retrocedendo
Como a fumaça de um navio distante
no horizonte
Você está vindo em ondas
Seus lábios se movem
mas não posso ouvir o que você está dizendo
Quando eu era criança
tive febre
Minhas mãos inxaram como dois balões
agora tenho essa sensação novamente
não saberia explicar
você não entenderia
Não é assim que eu sou
Eu
fiquei confortavelmente entorpecido.
fiquei confortavelmente entorpecido
- Ok
- Apenas uma picadinha
- Não haverá mais
Aaaaah
- mas você poderá se sentir um pouco enjoado
Você consegue se levantar?
- Acho que sim
- Bom | - Ele está voltando a si.
- Isto o fará aguentar o show
-Ali, consegue ver?
- Vamos, está na hora de ir
- Como você se sente?
Não há dor
você está retrocedendo
Como a fumaça de um navio distante
no horizonte
Você está vindo em ondas
Seus lábios se movem
mas não posso ouvir o que você está dizendo
Quando eu era criança
vi de relance
pelo canto do olho
eu virei o olhar
mas ele se foi
Não posso mais tocar nisso agora
A criança cresceu
o sonho se foi
Eu
fiquei confortavelmente entorpecido.
- Então vocês pensaram...
que gostariam de vir ao show?
- Para sentir o calor da emoção
da confusão
- Do glorioso cadete espacial?
- Tenho notícias ruins para você, benzinho
- Pink não está bem
- Ele, uh, voltou para o hotel
- E ele nos mandou
como uma banda substituta
- Esta noite, nós vamos descobrir
o quanto vocês são realmente fãs
- Há alguma bichinha
na platéia hoje?
- Ponha-os contra a parede
- Contra a parede
- Aquele sob o holofote
não parece bom para mim
- Ponha-os contra o muro
- Contra o muro
- E aquele ali parece judeu
e aquele ali é preto
- Quem deixou essa ralé
entrar no auditório?
- Tem um fumando um baseado
- E outro com marcas de picadas
- Se fosse da minha maneira
vocês seriam todos fuzilados
Corra, corra, corra, corra
É melhor você maquiar o rosto
com seu disfarce favorito
Com seus lábios fechados
e seu rímel favorito
Com seu sorriso vazio
e seu coração faminto
Sinta a bílis subindo
de seu passado de culpas
Com seus nervos em farrapos
enquanto o barquinho se despedaça
e os martelos batem na sua porta
É melhor você correr
corra, corra, corra
Corra, corra, corra, corra
É melhor você correr o dia todo
e a noite inteira.
Guardar seus sentimentos sujos
E se você estiver levando
sua garota sair esta noite
É melhor estacionar o carro
fora de vista
Porque se eles te pegarem no banco de trás
tentando pegar ela
Vão te mandar para a mamãe
numa caixa de papelão
É melhor correr
Você não pode mais me alcançar
nem adianta tentar
Adeus, mundo cruel
Acabou
Siga em frente
Esperando.
- Para cortar os galhos secos
- Esperando
- Para eliminar os fracotes
Para quebrar suas janelas
e chutar suas portas
- Esperando
- Pela solução final
para fortalecer a visão
- Esperando
- Para seguir os vermes
- Você gostaria de ver
- Você gostaria de ve
a Grã-Bretanha governando novamente
Meu amigo
Tudo o que você precisa fazer
é seguir os vermes
Martele! Martele!
Martele! Martele!!
Martele! Martele! Martele!
Pare!
Pare
Quero ir para casa
Tirar este uniforme
e sair do show
Mas espero nesta cela
porque tenho que sabe
se tenho sido
se tenho sido culpado o tempo todo
- Bom dia, Verme, sua excelência
- O Promotor mostrará claramente
o prisioneiro que agora está diante de vocês
foi pego em flagrante
mostrando sentimentos.
- Mostrando sentimentos
se uma natureza quase humana.
- Isto não deve ser feito
- Chamem o Diretor
- Sempre disse que ele não seria boa coisa
- No fim, sua excelência
- Se me deixassem ter feito a minha maneira
- Eu poderia tê-lo colocado nos trilhos
- Mas minhas mãos estavam atadas
- Os mais sensíveis e os artistas
perdoavam-lhe tudo
- Deixe-me bater nele hoje
Louco
Macacos me mordam
Eu estou louco
Fui fisgado mesmo
Deviam ter tomado minhas bolinhas de gude.
Louco
Macacos me mordam
Ele está louco
- Seu merdinha
Você está preso agora
- Espero que joguem a chave fora
- Você deveria ter falado
mais vezes comigo
- Mas não!
Tinha que ser do seu jeito
Tem partido
muitos lares ultimamente?
- Apenas cinco minutos, Verme, sua excelência.
- Ele e eu sozinhos
- Filhinho...
- Venha para a mamãe, filhinho
- Me deixe abraçá-lo
- Meu senhor, eu nunca quis que ele
causasse qualquer problema.
- Porque ele sempre teve que me deixar?
- Verme, sua excelência
deixe-me levá-lo para casa
Louco
Acima do arco-íris
Estou louco
Grades na janela
Havia uma abertura aqui
no muro
quando eu cheguei
- Louco
Acima do arco-íris
Ele está louco
- A evidência apresentada à corte é incontestável
- O Juri pode se retirar
- Em todos os meus anos de Juíz
nunca ouvi nada antes
que merecesse mais
a pena máxima da lei
- A forma como fez sofrer
sua primorosa esposa e mãe
- Você me dá vontade de cagar
- Já que, meu amigo
você revelou seu medo mais profundo
sua sentença será ser exposto
diante de seus semelhantes
Derrubem o muro
Sozinhos
Ou aos pares
quem realmente ama você
faz de tudo
do lado de fora do muro
Alguns de mãos dadas
Alguns reunidos em bandos.
Os mais sensíveis
e os artistas
Fazem sua parte
E ao lhe darem tudo o que têm
Alguns tropeçam e caem
Afinal de contas, não é fácil
fazer seu coração bater
contra um muro amaldiçoado
E ao lhe darem tudo o que têm
Alguns tropeçam e caem
Afinal de contas, não é fácil